Moin Moin %s!

Deutsches Nordlicht zur freiberuflichen kreativen Unterstützung gefällig? Wunderprächtig, da kommen wir zusammen!

Ich bin Jamie:
Unter dem Motto "Free like the wind designer" arbeite ich als freiberuflicher kreativer Wirbelwind in Deutschland und Österreich und suche momentan last-minute-Herausforderungen, spannende Projekte und/oder nette Leute zum Vernetzen.

Bild zeigt beim Thema Design natürlich mehr als Wort, ob ich zu euch passe seht ihr hier:
www.jamieniederer.com

Geht es um Illustration, Kampagne, Branding, Design oder Animation? Ich würde mich freuen euch beim Buschfeuer-Löschen zu helfen.

Über ein "Moin moin zurück"... ähem "Servus" würde ich mich freuen.

--
JAMIE L. NIEDERER
design // illustration // film // animation // fotografie
www.jamieniederer.com
wimmergasse 18 // 1050 wien // +43 688 9044 250
